作者lenachika (Lena)看板BabyMother標題[寶寶] 成長型汽座挑選（內有選手）時間Wed Nov 24 08:41:49 2021

小孩快4歲了，原本0-18kg的汽座高度有點不夠，想換個新的汽座。

看了好幾天，最後鎖定這幾款：

1.Britax Romer Evolva 1-2-3
2.Recaro Young Sport Hero

以上兩款看起來蠻舒適的，感覺很好睡 XD 而且是五點式安全帶個人比較偏愛。但小孩身
高體重已經108cm/17kg，不知道會不會五點式安全帶其實也包覆不到，要改用車上安全帶
了？

3.Cybex Solution Z I-fix
4.Britax Kidfix II
5.Recaco Mona Nova Eco Seatfix

以上三款是用車上安全帶固定小孩的，雖然個人偏愛五點式安全帶，但這三款ADAC的測試
分數都比1.2漂亮，讓我很猶豫。

其中3.5有isofix但因為isofix有重量限制，小孩也不是小寶寶了，所以可以用的年限似
乎不多，所以isofix不是主要考慮的點。

另外，女兒是屬於偏高的小孩，不知道3.4.5會不會比1.2能用的久？雖然是都到12歲，但
身邊有朋友的小孩也是用成長型，但已經半顆頭超出汽座高度，感覺好像沒那麼安全。

謝謝



---split---
文章作者: lenachika (Lena)
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637714511.A.8FE.html
文章標題: [寶寶] 成長型汽座挑選（內有選手）
文章留言: https://bit.ly/30N5hnH重量限制看起來應該是純小孩?推3 女兒睡得很好 我都很好奇多好坐借文問一下 五點式安全帶是不是只能用到18kg?
推: 5
噓: 0
時間: Wed Nov 24 08:41:49 2021
