作者peinn (沛沛)看板BabyMother標題[寶寶] 豎抱時躁動不安 腳一直踩踏時間Wed Nov 24 02:00:06 2021
兒子目前7個月
一直都喝亞培親護水解

偶爾在睡覺前喝完奶會哭鬧
抱起來哄的時候整個人會拱起來
而且腳一直踩踏 像踏腳踏車那樣
往我身上踩 囧
(同時還是在哭哭 但不是尖叫痛哭那種)

我很困擾 很難抱又看他很不舒服的樣子
而且放下床會馬上大哭

不知道他怎麼了 是腸絞痛嗎？
但感覺又不像 因為安撫一下就好了

有人知道這是怎麼了嗎？
難道是需要換奶粉嗎

-
還有睡著的時候也很容易趴著一直前進...
醒來好幾次

謝謝回覆！


---split---
文章作者: peinn (沛沛)
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637690408.A.F06.html
文章標題: [寶寶] 豎抱時躁動不安 腳一直踩踏
文章留言: 擠大便嗎？我兩寶便秘的時候會這樣我兒子也是，到一兩歲仍然如此，也不知道為何？？我女兒也會，就是在練習爬爬，像爬山一樣如果身體拱起來有可能是脹氣會不會想放屁，體內氣比較多，脹氣的感覺～我兒子開始學站後就這樣，就是想爬想活動腳我兒子6m+ 睡覺時也一直翻趴翹屁股 感覺想爬...應該是腸絞痛，看看要不要換S26敏兒樂，這罐我兒子喝了沒有腸胃不適的症狀，有A2蛋白比較好消化吸收，官網有試喝罐可以申請！
推: 6
噓: 0
時間: Wed Nov 24 02:00:06 2021
