作者realskyer (sky)看板BabyMother標題[寶寶] 月子中心給寶寶吸到別人的奶嘴時間Tue Nov 23 23:42:22 2021
把寶寶推到房間要幫他上奶嘴時，發現月子中心居然給成別人寶寶的奶嘴
反應弄錯後，說會先確認找找看。雖然之後找到了，也換回來了，請問各
位這有要緊嗎? 不知道寶寶吸了幾口了?


---split---
文章作者: realskyer (sky)
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637682144.A.F30.html
文章標題: [寶寶] 月子中心給寶寶吸到別人的奶嘴
文章留言: 應該不會怎麼樣 但我對月子中心的信賴感會歸零弄錯寶寶的個人衛生物品太雷了自己貼名字？雷爆這太誇張了啦..我覺得是還好。但奶嘴上沒有貼名字嗎？我當初月中，寶寶奶嘴上是有貼媽媽的名字的耶～奶嘴算個人衛生用品吧？我沒辦法接受搞錯奶嘴這種事應該是從消毒鍋拿出來時拿錯了？如果是剛消毒完的應該還好如果沒有自備奶瓶，也是共用奶瓶，這樣想應該好很多誇張有消毒應該還好，我當初是直接跟月中借奶嘴，不過都自備了還被搞錯感覺很不舒服沒有自備奶瓶也都共用，沒有自備奶嘴也會用共用的奶嘴，應該還好吧，只是弄丟自備物品是不太妥如果是個消毒好勉強可接受…應該是不會怎樣 但我會不相信這間月中了有消毒過的我可以接受耶,畢竟在醫院喝奶也都是共用奶嘴頭;如果是吃過沒消毒的我比較無法不過吃都吃了,也沒辦法怎樣吧?對小孩不要緊但會對月中管理上有疑慮
推: 11
噓: 0
時間: Tue Nov 23 23:42:22 2021
