作者beautyqueen ((/≧▽≦)/~┴┴  )看板BabyMother標題[寶寶] 二歲寶SUV上下車問題時間Wed Nov 24 10:08:37 2021


不知道是不是自己太弱 想來請教強大的媽媽們

家中是SUV休旅車 但兩歲寶爬不上休旅車

(試著爬過，直接摸地板…媽媽覺得好髒，秒崩潰…)

但97%真的好重，我抱上車 低頭轉身放小孩時，腰都好痛QQ

請問有沒有神人可以告訴我，怎麼解決???? 我的腰真的不行要看醫生了

我看可以自己爬上爬下的，是不是都房車較多?


---split---
文章作者: beautyqueen ((/≧▽≦)/~┴┴  )
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637719719.A.0EA.html
文章標題: [寶寶] 二歲寶SUV上下車問題
文章留言: 放個梯椅?直接放後座沙發再讓他自己爬到安全座椅呢？大人稍微扶著，小孩從門框踏到座椅爬放個小板凳?無x良品有個窄的小凳子，如果放在腳踏的地方，要上車時拿來地上讓他踩著上車，再把小凳子收回車上？幫小孩推屁股小板凳？我兒子是抓著椅子或汽座爬上去，很掙扎的話我會幫忙推他一把放大賣場塑膠小凳子讓小孩自己爬我是suv，牽她踩門檻，踩椅子，跨坐進汽座，再擦椅子腳踏放小椅子車子裝側踏板換車我們家的超會爬，多爬幾次就超會的，還不准你幫忙爬上去之前 幫他扶（推）一下屁股，我家2y 多都自己想爬上去。同樣SUV，女兒從出生抱到現在三歲多，我老婆每次坐車自動進副駕，一次上下車都沒抱過，連安全座椅都不會扣上車都會消毒+擦手， 所以就讓他練習爬摸到就摸到了車子買的時候會問你要不要再裝個小踏板，我是覺得醜就沒裝了買塑膠小凳子放車上,我也是抱到腰痛
推: 15
噓: 0
時間: Wed Nov 24 10:08:37 2021
