作者aihtnyc (remi)看板BabyMother標題[寶寶] 小孩不吃澱粉類問題時間Wed Nov 24 13:26:46 2021
爬文看多半都是不吃青菜，不吃肉，我家小孩是不吃澱粉。
飯麵、地瓜南瓜等根莖類、包子麵包蛋糕都不愛吃，反而肉青菜都愛吃，2歲半以前本來覺
得沒什麼，但因為生長曲線已經3%一下，抽血檢查也沒缺少營養素，但醫生認為每天熱量攝
取不足，大概身體也沒辦法用來長高，還是要搭配澱粉比較夠增胖，只好想辦法盡量讓小孩
吃澱粉。
但她好像十分養生，目前會吃比較多的含澱粉食物就是紅蘿蔔和毛豆，魚肉都給油的部位，
雞皮也給吃（但還是怕荷爾蒙的問題）。
餓幾餐是沒用的，我們之前就是讓她餓，然後就3%以下了…，現在每天就是看能餵幾口澱粉
就餵幾口這樣。
請問還有什麼推薦的增胖方式嗎？


---split---
文章作者: aihtnyc (remi)
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637731608.A.478.html
文章標題: [寶寶] 小孩不吃澱粉類問題
文章留言: 玉米跟青豆雖然像蔬菜，但都算澱粉類，可以試試紅豆綠豆香蕉也都是澱粉試試小安素，當初也是生長曲線掉下來去看醫師，醫生推薦衝熱量，後來確實有長肉…但小安素很甜、喝完要留意口腔清潔～油炸類的呢 改變食物口感 增加油脂攝取紅豆綠豆也不吃，只喝湯，油脂類給很多，堅果肥肉起士之類的，但就是不要澱粉油炸類，麥XX願意吃幾根薯條，摩X看到米漢堡就不吃咖哩，自己做的滷肉等，再不行就奉上小安素我女兒不愛吃飯，但愛吃全家的細飯卷和烤飯糰，我讓他自己用模型壓小飯糰也愛年紀多大?
推: 7
噓: 0
時間: Wed Nov 24 13:26:46 2021
