作者ythu ()看板BabyMother標題[尋找] 黃色滿版挖土機工程車外套時間Tue Nov 23 23:44:55 2021
上週末去逛街，不小心遺失了這件外套，

https://i.imgur.com/1czefCJ.jpg

當初是阿嬤在菜市場買的，也沒注意什麼品牌，

隔天阿嬤去市場找，也找不到一樣的了...

今天睡覺前小孩還在說

月亮婆婆怎麼都還沒打給我？

我的外套不見了，我真的好難過...

我有請她幫我找看看，為什麼還沒打給我呢...

所以媽媽抱著一絲絲希望上來問看看，

在網路上有人看過這件外套嗎？

我用了標題幾個關鍵字排列組合都找不到@@

看有沒有神通廣大的版友了！謝謝～


---split---
文章作者: ythu ()
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637682297.A.7FD.html
文章標題: [尋找] 黃色滿版挖土機工程車外套
文章留言:  https://i.imgur.com/6ABilPS.jpg https://i.imgur.com/hmV5YGm.jpg只找到類似的耶被第二張圖生火了我兒子有一件喔，去年在思夢樂買的，今年不知道還有嗎https://i.imgur.com/xFsZsyP.jpg我是買白色的樓上超強！好厲害神人出現真的好強這樣也找的到！我家的也是白色的，也是在思夢樂買的喔！天哪，被推文生火了！這就是我兒子愛的款啊！看得我也好想買 兒子一定愛死只能說真的太神啦兒子最近也喜歡挖土機，原po如果在思夢樂有買到那我也要衝XD
推: 13
噓: 0
時間: Tue Nov 23 23:44:55 2021
