作者allasson ()看板BabyMother標題[心得] 慧智NIPS檢查分享 服務態度讓人心寒時間Wed Nov 24 11:20:27 2021
是否因發佈心得而有優惠: no
優惠內容：(若無免填)

心得內容：

先說結論

消費者的需求的沒有確實完成
發生問題時，不會想任何解決辦法，內部會互相推託，
消費者無法舉證時，持續爭論不完


文長開始
其實這件事是小事，我只是要報稅收據而已，但還能處理成這樣
在要做產檢時，了解到NIPT這類的檢查
選了這家公司，但經過這次經驗，我不敢再選這家公司，因為已經失去信任

選的原因就略過，不重要了，
因為沒有做過這類檢查，問題也比較多一點，但也想多少省一點錢，
但我們配合產檢的診所並不提供刷卡，
於是直接找上慧智公司詢問，並直接做抽血檢查

電話先詢問業務有無提供收據報稅？
業務答：不知道，不行吧
因為不是很肯定的感覺，所以我才再撥打電話到總公司詢問
我已經無法完全記得客服回覆什麼
但一定有回“可以跟業務說有這需求，叫業務處理”之類的話，
有沒有提到會計或其他的我也不記得了，
後續詢問有錄音檔，但說不能給我聽
馬上再撥打給業務說：我有要報稅的需求，幫我備註
當下業務也沒再說不行，業務回覆我當天再跟他說

因為有提及要到醫事檢驗所，生平第一次聽到有這種地方
我就再等了約略一週的時間進行抽血，
因為有問業務，才知道那邊在抽血前不會檢查寶寶，
所以我抽血前一天，自行至就近醫院先確認寶寶生長狀態都正常後，
隔天就到指定地點抽血
當天我也再次和業務說要報稅收據
業務當下也答應回去會mail給公司
我還多問兩句：我要怎知道這收據能不能報稅用？？？
業務回：收據上應該會有醫療相關字樣，
到時候收到之後我再打去公司詢問看看
到此為止我都覺得很正常沒問題，
後續約又等了10天，報告來了，裡面就一張電子發票，
一看也知道這沒辦法報稅，

所以我收到報告當晚留言反應客服，也隔天撥電話給業務，
結果接電話的新業務(說是業務主管)跟我說原業務離職了，
這支手機是公司的公用手機，也說明我有說要報稅收據，但沒收到？？
期間又再打去問公司客服，後續說幫我再確認


隔天新業務來電，最後講說公司流程沒有問題，公司只有統一發票，
沒辦法報稅，我就強烈反應我在檢測前已提到要報稅收據，
最後回覆我：要請客服賠我支付金額29000的5%，
還跟我抱歉讓我花這麼多時間處理這事，
還跟我說今天會處理好這件事
過了約2小時，電話客服來電，我還想說要我提供帳號要退我這5%，
結果擺明是打來跟我爭論的，表明公司就是沒有醫療收據讓我報稅，
還在跟我強調流程沒問題，業務沒說要客服賠？

其實也不用管當時說什麼了
看電話紀錄和錄音檔就知道，我就是有報稅需求，要我再跟業務講之類的
看業務手機紀錄也會知道，我有再撥給業務
然後現在變成要我舉證業務有寫在合約上嗎？？？
我只是覺得這件事很單純，就跟發票要紙本還是電子這麼單純的事，
竟然變成要我提供證據？

如果原本這種業務帶到檢驗所檢查的方式不能報稅，就直接明講，
而不是業務也不確定的情況下，還答應要幫我跟公司註記要報稅收據
這明顯是疏失了，有承諾要幫我開報稅收據，最後沒有，
這不是疏失，什麼才是疏失？

但完全看不出有想解決問題的意思，我只看到公司間互相推託，
業務和客服之間推來推去，還要消費者浪費這麼多時間解釋來龍去脈


”如因可歸責於負責操作檢測之單位之故意或重大過失發生檢驗錯誤，
受檢測人得以新台幣200萬”
根據合約內容...雖然是有賠償保證，但根據我這次經驗，
我猜是要消費者還要舉證是公司故意或重大過失才能理賠

前後為了舉證和跟慧智解釋與爭論，大約就花了1個多小時通話

最後這件事就不了了之

現在我光是要舉證有沒有說要給我報稅收據都這麼困難了....

有需要選這家公司的人，可以再多想想

總之，我是不會在相信這家公司，有選擇這家公司的人，祝各位好運

訂購/購買證明(訂單/發票)：
https://i.imgur.com/MoJFqjz.jpg

---split---
文章作者: allasson ()
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637724029.A.3E2.html
文章標題: [心得] 慧智NIPS檢查分享 服務態度讓人心寒
原來這個可以報稅喔 謝謝分享報所得稅的減免項目不能憑發票嗎？人家是公司行號開發票感覺也沒有不對你們搞錯重點了,重點是事前有告知需求一開始業務不就回說不行吧，公司開發票十分合理如果電子發票可以報所得稅,那去收集一堆就不用繳了不能憑發票嗎？主要是對方是開立統一發票的公司，如果不開發票而是開收據給你，是不是就逃漏稅了？我之前就問過不行了啊！所得稅應該是看支出實質性不是看收據項目要去跟稅局確認檢查項目可不可以抵稅而不是看憑證性質吧？到醫療院所檢查有可能可以,我以為有先提出需求就可……有點盧只能說我不能相信業務跟客服,那不知能相信誰是你們太盧+1檢查前已先事再三告知,並非事後盧要收據醫療費的列舉扣除 應該主要是看是不是醫療（治療）行為。自費檢查項目應該是不能列入當然也是有人闖關成功。業務已經跟你說不行，總公司也沒說行，只說請業務處不是跟你拿到的憑證收據還是發票有關為什麼電子發票不能報稅？明細才是重點吧？可以說明這是醫療檢驗費用不是嗎？理，而且能不能扣稅也不是看發票備註吧款項如果是你直接給慧智，而不是透過醫療院所，那慧智直接開發票給你，也不能說慧智哪裡有問題......那如果自費檢驗費用不能抵稅，講直接點這要求就是要慧智作假帳配合個人報稅需求不是嗎？我不是用這家，但不管哪家抽血前都不會檢查寶寶狀況呀，除非你是在婦產科產檢順便抽血檢查然後妳提的兩百萬賠償應該指得是檢驗結果跟寶寶實際狀況有差異，可歸責於檢驗公司的時候才有的問題，跟這種收據怎麼開完全沒有關係這說是服務態度或消費者需求也有點怪怪的，他提供的服務是檢查本身，不是配合個人需求修改憑證吧原以為醫事檢驗所跟醫院診所一樣意思另外,只是提及已承諾的事,事後被要求舉證,如此而已如果事先知道是這種模式,就會去找可刷卡的醫院但可能業務想賺業績吧,所以就變這樣,怪自己傻被騙自費醫療不是每種都可以抵減耶，你有跟國稅局確認過嗎？醫院的收據幾乎都可以報，而且會自動帶入，檢驗所的有人試過可，有的話可賭看看幾乎都不能報，診所的要看項目以及該診所有沒有可報稅的會計制度。一定要刷卡&報稅建議上醫院喔!雖然我覺得慧智本來就是出事以後處理態度很差 但你的要求真的我也是第一次看到 要是要列舉 應該是要找有健保的醫院 像做試管一樣吧 有些只有自費的診所也是無法列舉這個不能報稅，我在台大醫院做的NIPT，一樣不能報妳是要什麼樣的收據報稅啊@@我還第一次聽到電子發票不能報要收據該說什麼呢這跟憑證是發票還收據無關吧…事後的補償感覺仁至義盡了啊 盧+1一般檢驗應該都是不能報稅，但我覺得業務可能覺得一般發票就能報稅，看起來他開的發票滿正常的～我以為選擇廠商的重點在於準不準確，自己在意的是結果正常，報稅很重要嗎？賠償很ok呀，而且其實沒必要賠償，你理解的200萬也很奇怪，這算哪門子重大疏失XD好像有點盧~我去的醫院也是開抽血單而已沒有因為nipt另外檢查寶寶喔(例行產檢是例行產檢，應該不是跟nipt一套好嗎)驚 所以這些檢驗公司到底有沒有合法納稅？！？還是等於沒開發票的逃漏稅？超盧另外，備註需求不等於使命必達，兩百萬那是陪該驗沒驗出來的重大過失吧囧依行業類別不同，沒開發票不一定就一定是逃漏稅，但是依法應開立發票的改開收據，基本上有很大可能性是逃漏稅樓上r大~原po不是說有電子發票嗎？不懂提到醫事檢驗所那段為何?之前醫院沒配合也是跟檢驗所又不是你的稅務會計師，就是正常開立發票，哪管你要怎麼報稅呢 魯+1業務約那裡, 而且就抽媽媽血本來就不需檢查寶寶呀?禾馨都被盯成那樣了，慧智怎麼可能沒人盯但是業務一開始就一直托延不回應 的確很不好 造成最終誤會了真的有夠盧1.我已經事前說明，業務也答應，不太懂盧的點2.文章提醒業務有承諾過的事，會被賴帳不理3.200萬與此事無關，只是表達若不幸要補償200萬可能舉證困難，就這樣問國稅局不是最快嗎？推: 16
噓: 0
時間: Wed Nov 24 11:20:27 2021
