作者sundayblue (suen)看板BabyMother標題[心得] 推薦我的神月嫂—玫如阿姨時間Wed Nov 24 06:07:04 2021
是否因發佈心得而有優惠: no
優惠內容：(若無免填)

心得內容：
 因為有大寶的關係，所以一開始就決定放棄月中，得益于版友們的推薦，超級榮幸有機
會請到我口袋名單第一名的玫如阿姨~~想當初我一確定懷孕，馬上就聯繫阿姨，結果一開
始阿姨因為檔期太緊還委婉的拒絕我，還好在我的勾勾纏之下，後來阿姨總算協調出時間
接受我啦~~
首推理由就是，阿姨真的超會煮！！！每天三菜一湯、下午茶、月子茶還有晚上的燉品，
每餐都不重複而且隨時可以根據產婦或者家人的情況調整，超厲害的！我老公說每天都像
在吃辦桌一樣，非常澎湃，而且月子茶也很有特色，除了傳統的中藥配方阿姨還會再搭配
一些玫瑰、菊花、羅漢果之類的來平衡一下口味，所以月子茶喝起來別有一番滋味~

https://i.imgur.com/qJblIUf.jpg

再來就是阿姨真的蠻像小叮噹的（我不是說身材哦~），非常萬能，從我們那亂七八糟的
廚房冰箱還有儲藏櫃都可以格式化的非常好，到月子期間不管是我家寶寶指甲甲溝炎還是
我塞奶的部分，阿姨也都能幫忙咨詢還有協調到非常專業的護理師跟泌乳師來幫忙，而且
健談樂觀的他也能幫我開導媽媽一些迷障（大誤），包含我家那個調皮搗蛋的大寶也被馴
服的服服帖帖的，非常聽從阿姨說的話，真的讓雙寶媽輕鬆許多！

阿姨的粉專鏈接:
玫如的廚房
https://www.facebook.com/maykitchen101/

Ps：因為沒請過月嫂，不知道什麼流程，當初就是看了網友推薦，然後傻傻的列了幾個口
碑好的月嫂問檔期跟價格，完全沒有面試或電話溝通，就直接加好友然後簽約付定金，很
慶幸最後玫如阿姨能來服務，要不然我當時的第二人選就是之前板上沸沸揚揚的“淑惠”
阿姨了，想來真是後怕。不過阿姨檔期真的很滿，真心建議如果要找阿姨服務的話，驗出
來兩條線就可以趕快約起來了！


---split---
文章作者: sundayblue (suen)
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637705226.A.90D.html
文章標題: [心得] 推薦我的神月嫂—玫如阿姨
文章留言: 格式化是對硬碟做初始化動作，內容會全刪除...感覺你想說的是阿姨會分類...完全不一樣意思啊這推薦文感覺很假本版就這麼一篇文章XD這個玫如阿姨最近出現的頻率很高啊我覺得應該規定一下推薦月嫂應該把服務的時間一起寫上，免得淑惠事件再現小叮噹這個形容也好眼熟好奇查了一下，2週前有po過一樣的文，然後1年前在別板自稱小弟？用玫如查一下，5篇有2篇是阿姨取消海外所以預約到的，2篇提到格式化（是作者都很愛格式化？） https://i.imgur.com/eXYMGC7.jpg都是我的“神” https://i.imgur.com/xIZdd5V.jpg…真的蠻葉的統一回覆一下，真的不是業配，因為我是用老公帳戶發的，所以才會出現別版是男性發文格式化一般人不會這樣用，這是巧合嗎？ https://i.imgur.com/5sy6yJx.jpg 這是當初付款給阿姨時line的對話，上面有時間無法造假取消海外行程跟格式化收納在這次疫情期間還有月嫂工作不是很正常嗎？不知道為什麼會被批成這樣…沒有人批啊（聳肩）只是一般人不會用格式化來形容收納，更何況還兩個作者同時拿這個詞來用。所以你還在坐月子嗎？剛做完啊所以妳匯款完阿姨就來幫忙做月子了喔，還真是幸運啊Po組圖每一張還不忘加上月嫂粉專的名字，呵呵！第一次看到格式化用在收納XD平常不會用格式化來形容，這麼巧合真的很葉我覺得這個氛圍真的很不友善耶，都有LINE證明了，請過月嫂的也都知道不會一次付清，我需要把每次付款的對話都截圖證明嗎？照片是我懶得自己弄直接從阿姨那邊拿的，算了，我不會再回了，不信我也沒辦法，又不是玩誰來找碴的遊戲喔，淑惠事件後我只覺得人心不古，要自清其實有很多方法可以證明的（認真）格式化...妳如果懶得自清，那妳這篇推薦只是在害那位阿姨而已啊（嘆氣）如果真的很會煮，怎麼不是放你自己拍的，而是用月嫂提供的照片？用月嫂的浮水印的照片感覺很奇怪……..對啊，真的很讚要推薦的一定都會自己照相，連照片都用阿姨的還這麼勤快幫她寫推薦文？這樣感覺以後其他板友遇到好的也不會上來推薦了...大家可以友善一點啦，不然就規定格式統一附上什麼證明之類的突然發現組圖是粉專裡面照片組合起來的真的很用心推薦的看得出來啦這是不是跟前幾週那篇同一家公司的啊？被懷疑業配都會一直嗆版友，然後解釋不出自己模板文的疑點，到底怎麼一確認懷孕就去敲月嫂檔期，是月嫂檔期太寬還是這些產婦預產期都超準超好算？推薦文連標題都一樣，就算不是業配也是月嫂提供的資料，讓產婦po文的吧？我是覺得這種推薦文真的應該有些格式，至少日期要出來，然後自拍照還是覺得驗兩條不是確認胚胎位置跟等心跳而是直接約月嫂很厲害，原來我約不到板上月嫂本人只能被轉介是因為等寶寶心跳的時間差啊（恍然大悟我是覺得文章遣詞有點怪+形容詞都特別誇張XD通常都會有反效果欸，講到標題我才發現o大講的標題都一樣耶XDDD5篇就有3篇我的神不會用格式化，照片這麼漂亮反而覺得...照妳說妳已經一確定懷孕就聯繫，阿姨還是檔期緊？月嫂這樣根本被弄臭 是不是真的以為大家瞎了照片太漂亮，沒有批評的點反而很奇怪...之前事件葉文太多了大家不要再炮了，你們這樣是在幫忙改善下一次業配文的文稿欸……請於24小時內依板規4-6條指示提供相關資訊（含自拍照片及匯款證明）喔所以這是共用帳號嗎？= =超業的又一堆錯字 = =不過查了下同樣用格式化的作者，確實是年輕媽媽，搞不好真的是巧合？5篇有四篇文章都是1 PTT幣第一次聽到用格式化來形容櫥櫃整理的很好還真是巧合喔對啦都是我們不夠友善，這世界上巧合超多，八年級以後的年輕媽媽都不知道格式化怎麼用是正常的啦(呵呵最好正常人會說格式化收納，妳活在平行時空吧？文章假的要命還惱羞 https://i.imgur.com/dPeZ3PG.jpg https://i.imgur.com/OpZvAqX.jpg三月付的訂金，網銀已經無法顯示，還阿姨的工作匯報，這些都有時間紀錄，不想再戰，但是被標記無法刪文，既然大家覺得不合適，可以麻煩版主幫忙刪文嗎？本身在一級戰區新竹 5w已經在物色月嫂了…我的月嫂說玫如蠻厲害的還去上過他的課 不過我反正有沒有推薦文我都不會找月嫂 有夠可怕的圈子還有這文章不覺得有推薦到。就很業配。根據我之前訂婚紗的經驗，消費很可能是真的，但文章內容就….當時婚紗公司跟我們說如果在網路上（非ptt）幫他們寫推薦文，可以多送非常多張照片，結果我先生寫完推薦文還沒送出，婚紗公司的人就直接把他手機拿去改文章內容，本來我先生只寫了幾句，婚紗公司的人加了一堆對她本人的稱讚XD齁，妳慘了，Ptt禁止共用帳號哦，跟這個帳號掰掰吧XDDD不過這個有公開的FB，應該比之前那個鬼故事好多了是說你們這些真的被服務過的產婦真的很愛挖洞給月嫂跳耶，被你們寫推薦文的月嫂真的倒霉這篇覺得消費是真，但業配也是真的XD要寫要用心一點好嗎，沒有照片就不要硬放網路抓的你們隨隨便便寫簡直在害月嫂文筆差就別寫了吧XDDD就是先學好寫文章，然後別亂用「格式化」不甘願就不要寫，不要東抄西抄的「格式化」越看越有趣，以前是格式化硬碟，有年輕媽媽可以現身說法現在是連冰箱都可以格式化喔？虛心請教XD格式化可能是想說全部收納打掉重來，幫忙做合理分配（吧？其實我也是猜大概真的有請然後推薦打折的吧，就像某印章推薦有優惠板上就一天到晚看到推薦，可是有些連印章都沒拿到也不知道災推薦什麼XDDD我覺得消費是真的，但跟一些店家填寫五星評價有折扣87%像，如果被服務不開心可能也不會願意寫，但有沒有這麼神大家就心裡自己判斷了。也滿有可能是月嫂自己寫好再請跟爸爸(?)PO的XD所以標題跟內文才會如此雷同覺得這像結婚版的罐頭模板文，應該是商家提供給消費者po文用的材料，只是擬這個稿的人有很大的可能沒生過孩子，另外格式化收納這麼奇特的形容詞，也沒看過其他人在用啊。月嫂是真的，而服務也很滿意的話，自己寫一篇推薦文應該不難吧，模板文很多時候只會造成反效果，尤其是外行人擬的模板文～希望這個月嫂能啊愛惜羽毛，不要紅了就搞淑惠那招天啊...怎麼覺得之前就看過很像的文章了..這月嫂名字跟文章內容 照片 幾年前好像就看過了我也是正在坐月子請月嫂的媽媽...我個人經驗是會做很多漂亮的菜並且拍照的月嫂都花超多時間在廚房...月子期間我幾乎自己照顧寶寶，....跟月中休息程度差很多
推: 43
噓: 9
時間: Wed Nov 24 06:07:04 2021
