作者zen5318 (Shiney)看板BabyMother標題[心得] 雷爆高雄-高大美杏生醫院月子中心時間Wed Nov 24 06:56:27 2021
因為保險要檢附證明關係最近有和月中申請當初的寶寶紀錄表（還要收費$200）
這就算了...看紀錄才知道我的母奶只有餵中間一個禮拜而已.........心情超差，月中不能母
嬰同室跟親餵所以只能拿母乳給嬰兒室餵，一天擠奶量都有到800-1000，寶寶那時候一餐
才吃60，嬰兒室也說冰箱快放不下請我不要再送母乳過來     我也告知他們母奶快沒有
一定要和我說
因為嬰兒室不會主動回報寶寶奶量還有給我們看寶寶紀錄表（事後才知道原來寶寶紀錄表
是必備要給爸爸媽媽們知道的，我的竟然還要收費真的超荒謬），所以期間只能一直主動
確認寶寶奶量跟母奶還剩多少，也一直在三確認請他們全餵母奶，結果都和紀錄表不一樣
，這就算了，每次問母奶剩多少跟寶寶奶量每次講的都不一樣，甚至有次還跟我說搞錯媽
媽了？！難道我的母奶你們也餵錯人？到出院前跟我說喝90，實際是60？真的很生氣

整個月子期間從來沒主動回報寶寶狀況，都要自己問，有時候可能嬰兒室護理師忙口氣又
不是很好，每天就只有開放半小時隔著窗看寶寶，其他時間都不知道在做什麼也不能母嬰
同室，就只有東西快沒有才會主動問我要不要買或是住院費用多少請我去繳費
不知道我的母奶都跑去哪了......自己算過扣掉出院歸還的應該還要剩至少大概3500多ml但
完全不知去向...是拿去丟了嗎......衛教也只有拿假寶寶教怎麼洗澡其他什麼拍嗝按摩都沒
有，我自己看影片還比較清楚，寶寶沒有紅屁屁但屁屁膏一個禮拜可以用掉一條原先以為
正常的，出院自己實際使用到現在一條都還沒有用完
後續已經出院兩個禮拜還跟我說還有一包母奶請我去拿，拿完後過一個禮拜又說又有找到
一包，只說因為冰箱很多媽媽們的母奶比較混亂，你們sop應該要做好吧，母奶這麼珍貴
的東西，我的3500多母奶等於白擠了真的超雷超生氣，請大家避開雷.........


---split---
文章作者: zen5318 (Shiney)
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637708189.A.CEF.html
文章標題: [心得] 雷爆高雄-高大美杏生醫院月子中心
文章留言: 好雷，這真的超誇張...奶量紀錄表都要問太雷了！誇張 給寶寶喝母奶是每個媽媽的愛 竟然這樣對待有夠離譜太雷了吧！母奶可是滴滴珍貴。在月中完全不能接觸到寶寶也好怪喔不就是要在月中學習怎麼照顧寶寶嗎？好扯奇怪月中不是巴不得寶寶24H都給媽媽顧？現在疫情趨緩很多月中都鬆綁規定了吧覺得奇怪竟然不太能接觸寶寶不能接觸寶寶真的有點雷看來柏X、義X好非常多！想說新開幕又比較近這每一點都太太太雷了吧....很雷！要是我也會超生氣，母奶是媽媽給寶寶的精華，好可惜啊啊我在新北月中是出月中會做好一本記錄本，你的居然還要收費真的太雷了@@每個都好誇張？？前幾天好像看過這篇？不見了？還是我逆行了嗎？真的好雷，辛苦了，月中應該是開心的回憶才對m大，確實發過，不是你逆行XD超雷前一篇是只有說路名，沒把月中名字打出來我剛好住附近，本來也是有考慮這間前幾天看過完全一樣的0.0這太離譜了...這好誇張！好雷 這麼久還搞不清楚狀況才拿回來的誰敢給小孩喝啊超雷 爛透了好雷....痾 母乳很可能亂餵給別人了吧...母奶超珍貴啊 被這樣隨意對待真的很糟糕囧 如果像f大講的餵別人真的好雷，疫情期間誒謝謝你分享這麼重要的資訊不能接受開窗有時間限制的月子中心太可怕了好雷！下次請找24小時對內開窗的月子中心半小時開窗真的很扯，我找過五六家，頂多晚上十點以後關窗當初詢問的時候也沒有想太多就下訂了，真的蠻後悔的，沒有一個正式的合約書，就只有一張白紙寫已付訂多少而已......各位大大一定要問清楚然後也一定要很多雷的事還沒有寫上去，可以去看估狗我寫的評論吧......還有當初講的服務後來也莫名取消，說能刷卡後來竟然說只能付現一直推託疫情關係，又只開放半小時看嬰，根本黑箱作業吧聽起來超扯…好雷完全不能母嬰同室? 這樣媽媽要怎麼學習顧寶寶這月中好扯.....我5月生 雖然不能有訪客 但都24小時開窗的太雷了吧！！為什麼不能母嬰同室和親餵阿！我去義大月中超感謝他們教我怎麼親餵真的很雷 雖然我們月中不能母嬰同室 但固定時間可以下去親餵雷爆@@之前去問方案詳情  人員直接說我們月子中心就是讓媽媽休息的地方 所以沒有母嬰同室 也不能接觸 我無法苟同就沒考慮這家了幫高調 會氣死。杏生之前出過事，所以不能抱進抱出可以理解。真的會有蜜糖毒藥之分，但沒住過也無法知道適不適合自己...辛苦了好累 浪費珍貴的母乳還無法確定寶寶現況一個月……真的很雷!!!!
推: 44
噓: 0
時間: Wed Nov 24 06:56:27 2021
