作者sall790722 (金魚)看板BabyMother標題[懷孕] 39+1w 2323克 準備催生時間Wed Nov 24 00:26:40 2021
（文長）
在板上潛水許久
11/25準備安排入院催生，心情真的很緊張

想和大家分享一下懷孕心路歷程～
看看大家的留言平穩一下心情

備孕3年多，一直都沒消息
去年初開始去做不孕相關檢查
發現子宮內有很多瘜肉，導致於不好受孕
這還不是大問題，我輸卵管還單邊堵住
加上兩邊都有約3cm的巧克力囊腫
這…這…狀況要自然受孕真的很難吧..

去年中開始一步步做治療
先從比較簡單的子宮息肉（門診手術）
做完後一樣按表做功課，也有吃排卵藥
但也是沒消息..！

後來聽朋友的建議可以去朴子配天宮求花
年底就想說去試試看
沒想到在今年2月底時！我懷孕了～
看到驗孕棒時，直接噴淚！我真的懷孕了！

因為輸卵管單邊堵住，受精卵很有可能游到堵住的那邊導致於子宮外孕！很幸運的寶寶方
向感很好！沒有迷路，乖乖的在正確的地方著床了^_^

就這樣開始一路的懷孕過程，寶寶一直都很天使，大家所分享那些超痛苦症狀我都沒有，
只有稍微孕吐幾次而已！
因為我是自己開滷味，真的很謝謝寶寶讓我這麼舒服！不然自己聞到店裡的滷味味道狂吐
的話，真的不知道該怎麼做生意XD

中間產檢過程中，自費項目做了：SMA,x染色體脆折症,子癲前症,NIPT 1.0,高層次
以上自費檢查都正常

到了後期週數產檢寶寶公克數都很緩慢
且頭圍都偏小，我也開始好擔心好擔心…
這一個月都變得好焦慮、一直亂想、瞎亂想的
情緒也變得不太穩定..很負面

以下和大家分享近期數字！
35週2077克 BPD 8.06公分
37週2357克 BPD 8.35公分
38週2387克 BPD 8.38公分
39週2323克 BPD 8.44公分
(BDP都小於週數6週、腹部、腿骨都小2-3週左右）

聽到寶寶偏小，就開始吃牛肉、喝雞精、酪梨牛奶！所有網路上看到可以增加寶寶大小的
食物我都試了！但到今天產檢寶寶一樣沒長大..（醫生有檢查臍帶、胎盤功能都正常）

今天產檢就問醫生能不能催生，我想要抱出來養

醫生也說，就算我吃得再多，但自己的心情、壓力是有可能導致於腸胃吸收不好（我這次
產檢還瘦了2公斤XD)

於是安排11/25週四入院催生
如果真的催不出來，醫生說是可以行李包一包回家休息等等看！～～等產兆或者週數在大
一點再催一次！

其實現在的心情就是期待又害怕受傷害的感覺！
真的很期待看到寶寶，但又很害怕她太小隻，現在催生會不會有什麼不健康的狀況…
但如果寶寶一直待在裡面，也沒長大感覺我也是一直會很擔心..導致於自己壓力也大
又覺得要抱在手中才是真的
真的是情緒很複雜 QQ

板上有媽咪也是類似經驗嗎
小孩體重與頭圍偏小、後期也沒什麼在大的狀況
然後直接催生抱出來養的嗎？..

希望週四可以順利！寶寶健健康康出生！！
希望妳可以天使到出生，不要讓媽媽吃全餐XD


---split---
文章作者: sall790722 (金魚)
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637684802.A.EB3.html
文章標題: [懷孕] 39+1w 2323克 準備催生
文章留言: 加油媽媽加油加油祝順產！祝順利～充滿期待的心情加油喔！祝順產祝順產！祝順產 寶寶健康平安 媽咪加油祝順產！我的狀況跟妳很類似，寶寶39週催生，出生體重2365克， 醫師說不用擔心，出來養真的比較快，媽媽可以放寬心準備迎接寶寶的到來！我家寶寶38週生下來2185～當初預估是2700或2800，不過現在有胖一點 百分比也到15祝順產！媽媽加油！我足月催生2400，出生一切正常不用住保溫箱，現在發展也很正常很會講話、吃很多但一樣不長肉，生出來養真的比較快XD我還糾結體重有跟醫生討論給母添加油！祝你順產喔真的不要太擔憂～檢查沒問題就安心等待囉出來養很快的！祝順產放寬心！我朋友最近剛生也是因為後期37週後都沒長大（體重2500/頭圍14個百分比、腿長大概10個百分比），一直到39週都還是很這麼小，所以醫生安排催生結果一生出來體重2910g，頭圍36公分，長得超好！媽媽辛苦了，妳是寶寶最棒的媽媽哦，放輕鬆      預哦對，她也有巧克力囊腫，所以懷孕的時候超驚喜預祝順產。超音波是會有誤差的，我剖腹產的前一天做檢查，孩子體重還是跟最後一次產檢一樣2900多公克，結果生出來是3360公克，我跟先生都嚇了一跳！妳跟孩子都平安才是最重要的，放寬心的迎接你的寶寶吧產檢一路偏小，37週出生2165g，現在1歲還是偏瘦，不過健健康康的哦！媽媽加油，我的寶寶當初也是體重偏輕，但寶寶頭圍較大腿較短，那時也是酪梨牛奶、牛肉、榴槤輪著吃，原本晚餐都吃不太下，也逼著自己午餐晚餐都要吃一個便當（吃到很厭世???。結果體重衝到3千醫生嚇到一直問我怎麼吃的，但最後生出來也沒到3千。希望寶寶體重只是超音波的誤差，其他部分都頭好壯壯喔。我的寶寶後面幾週也沒變重，喝滴雞精甘蔗汁吃牛肉甚至喝高蛋白也都只胖到我，38週剖腹抱出來只有2360，但出生後體重長很好，現7m+，體重百分比超過50趴了，動作發展也都很好爬超快！抱出來養踏實多了！加油喔，祝順產加油！我女兒38+4剖腹2640，也是後期都養不大，後來出生發現臍帶比較細，比我兒子細很多（我兒子3650），現在我女兒曲線（85%）已經都追上來了，希望你不要灰心喔 ，等生完好好坐月子加油～！祝順產！出生後再注意發展跟體重有沒有跟上就好祝順產祝順產我也是胎兒成長遲滯約了39周催生，結果寶寶自己38周就退房了，2080g但完全健康正常。醫院超緊張為寶寶做了所有檢查，3小時測一次血糖、體溫，腦部超音波，還有40分鐘的汽座測試，通通都過關，最後推測是基因造成的出生體型較小，要我回去問問家族有沒有其他人也這樣，結果一問還真的有…我是32週時家裡發生點事，可能影響心情，寶寶從高層次的50%，32週36%，沒什麼長，一路在37週掉到3%就2300左右，沒什麼胎動，胎盤功能正常，轉診到高層次專科醫生，被專科醫生說寶寶體重直直落，可能會變成死胎。在37週時連續三天在醫院聽胎心音然後又被退。滿38週當天開始陣痛寶寶主動退房，醫生有說她原本就要跟我講該催生抱出來養。出生體重跟預估完全一樣，最後因為血糖低在nicu住了一週祝福平安順產 寶寶健康長大祝順產祝媽媽平安順產我老大就是一切都偏小，懷孕也試過很多方法，小孩都沒胖，目前快四歲，一切都正常，只是比較瘦超音波常常有誤差！放寬心喔！祝福順利祝順產祝順產平安我也是最後一週產檢2300，醫生還是建議催生，可能是裡面吸收狀況不好，生出來再養就好，後來過一週39w+2出生體重有2600，寶寶較小隻但一切健康祝福媽媽寶寶平安順利健康祝順產，38+5自然產2392g，現在一歲兩個月了是健康可愛的瘦寶：）祝順產！！祝順產加油！祝順產祝順產安產！我剛生完，寶寶34-37W體重都在2300g左右，腹圍落後4W，胎盤羊水血阻都正常，吃牛肉/酪梨牛奶/滴雞精只胖我，38W預估有2500g，寶寶自己選了38W+4出生2466g我當時也考慮若持續停滯要催生，注意胎動和寶寶喊話，請寶寶自己選擇安全的時間加油～～會順產的，寶寶也會健康！祝福順產加油祝順產！抱出來再養祝平安順產！我也是後期一直都只有10-20%，最後兩週完全沒有長大，40週時醫生說胎盤有點鈣化但還可以放，但我跟你一樣太擔心，所以40+1時催生2656，生出來養就有在50%左右囉！現在兩歲很健康祝平安順產！加油加油，祝順產我也是最後兩次產檢寶寶都沒長大，39W+0催生預估2300g出來只有2145g，現在2M全母奶每個月都長超過1公斤祝順產祝順產祝順產加油！祝順產～跟妳約同一天催生（39w），一起順產吧！小孩後期也是沒什麼長，決定下周催生結果當周日就生醫生說健康，媽媽不要擔心太多，等出生後再注意發展就好，祝順產。生出來後，醫生是說擠帶細所以吸收不好醫生說健康，媽媽不要擔心太多，媽媽情緒很重要，祝順產。到現在8m多都在3%俱樂部，不過其它地方都正常成長媽媽別擔心哦～我寶寶最後3週都沒長大，39+6自然產2740g，今天滿6m已經8.6kg生長曲線89%！祝福順產這位媽媽加油，我的大寶也是後兩個月幾乎沒在長大，最後39+1出生，體重2320G，現在兩歲，一直以來都是3%曲線，醫生說是遺傳父母的身材，每天中氣十足活力旺盛，而且食量很大，很健康喔週數夠大了，抱在手裡才是真的！祝順產媽咪放寬心，祝順產！祝順產！孕中期開始寶寶就一直偏小，加上我臍帶位於胎盤邊緣及妊娠糖尿，醫師一直很早就一直給我心理準備要提早生。結果到37週產檢發現羊水不足，就在37+2催生。寶寶出生2540g，小但是很健康，從2%養到後來6個月複檢時就已經接近50%。後來小孩出生發現他的胎盤超級小，所以真的生出來養比較快。對了，由於我的醫生認為小孩大小是取決於胎盤功能，不是媽媽吃什麼，加上我妊娠糖尿也不能大吃大喝補胎。所以媽媽不用太擔心或自責是自己沒把寶寶養好。我36週後寶寶體重也停滯，到38週也才2300沒長大醫生就建議剖腹抓出來養比較安心，現在體重50%很健康媽媽加油～放輕鬆！寶寶會平安健康出生的！我39+4兒子出生也不到2500。剛滿周歲雖然成長曲線是後段班，但整體活動力都很不錯喔。小孩有自己的tempo，放寬心生出來養真的比較快，兒子34W+1出生體重2234克，養到現在3個多月體重已經快8公斤了！40+3，2280g，各部位3%以下，出來活潑到要追著跑…孩子健康就好祝順產我也是所有都正常 後期沒什麼長 腿骨落後到四週 還特別再去做侏儒症單一基因檢測。37、38都估2200 也是打算39+1催生 結果38+7就破水了 出生2631g 一切正常喔 只是7個月了就是比較瘦後期我也狂吃一堆牛肉 滴雞精 酪梨 但沒什麼用 可能真的就是身材遺傳
推: 75
噓: 0
時間: Wed Nov 24 00:26:40 2021
