作者hannahyo (hannah)看板BabyMother標題[母乳] 親餵or瓶餵時間Tue Nov 23 22:29:09 2021
寶寶第二胎目前1m6d
月嫂再兩天就要離開了，預計明年3月返回職場
對於之後要親餵還是母乳擠出瓶餵覺得難以選擇
我的母奶量算多，雙邊電動8分鐘可以產出200ml/4小時
現在寶寶一天親餵2次,每次大約耗費40、50分鐘，
但是常常喝完還是很燥動，再塞奶給他也不要，
月嫂補奶給又可以再喝一些然後安穩的睡覺
因爲還有大寶要顧希望作息可以規律一點，如果要頻繁親餵怕會影響到大寶
但是之前大寶時晚上夜奶直接抓來餵又覺得很方便。
我應該怎麼做比較好？

1.再磨合看看全親餵
2.直接改全母奶瓶餵，定時定量

先謝謝大家了

---split---
文章作者: hannahyo (hannah)
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BabyMother/M.1637677751.A.527.html
文章標題: [母乳] 親餵or瓶餵
文章留言: 我是白天瓶餵 半夜一餐親餵 雖然半夜不會吃到很飽但也夠安撫了白天瓶餵，半夜、早餐奶親餵我喜歡親餵的感覺，但是不要全親餵，我兩個月全親餵成功，近五個月要換一餐用奶瓶餵母奶，一直失敗，現在快八個月了，要上班了，很煩惱啊啊啊我也是全親餵，也是不要奶瓶，但寶寶牙齒長得早一直被咬傷只好轉瓶餵，9M時親餵瓶餵都很順了可以問問月嫂呀最了解你們的家庭狀況如果沒有一定要擇一，小孩二種方式，那我覺得上班期間瓶餵，下班後剛好有空就親餵。主要還是以媽媽你自己方便為主。但定時定量確時有他的好處，例如：就可以比較知道寶寶喝一次可以撐多久之類的。我是產假期間白天+半夜親餵，睡前奶瓶餵，回去上班托嬰銜接瓶餵良好，半夜仍親餵配合未來上班作息，白天瓶餵晚上親餵，多的奶給大寶喝1 有事不在別人顧再瓶餵就好 晚上睡覺不用泡奶超棒的白天瓶餵晚上親餵，寶寶長大後吸力會變強，到時親餵花費的時間就不會那麼久了～親餵，等要上班前再練瓶餵我家6個月去托嬰練一週就肯喝了肚子餓他副食品就會多吃
推: 11
噓: 0
時間: Tue Nov 23 22:29:09 2021
